<h3>Задачи:</h3>

**Задача 1:** Напишете функция, която приема цяло число и връща модула му.

*Вход: 4, Изход: 4*

*Вход: -4, Изход: 4*

**Задача 2:** Напишете функция, която приема цяло число и връща броя на цифрите му.

*Вход: 4, Изход: 1*

*Вход: -4, Изход: 1*

*Вход: 5430 Изход: 4*

**Задача 3:** Напишете функция, която приема 6 целочислени координати (3 точки) и връща обиколката на триъгълника по тези точки.

*Вход: 1 1 4 7 0 10, Изход: 20.764*

**Задача 4:** Да се напише функция, която приема две естествени числа и връща ново число, което е тяхната конкатенация.

*Вход: 19 32, Изход: 1932*

**Задача 5:** Напишете функция, която дадено по подадено естествено число N, връща число, което е резултат от конкатенацията на обърнатото число на N с подаденото N.

*Вход: 1234  Изход: 43211234*

**Задача 6:** Да се напише функция, която приема три естествени числа a и b и k и връща броя на числата в интервата [a...b], които имат точно k различни прости делитела.

*Вход: 19 32 3, Изход: 1*

*Вход: 19 42 3, Изход: 2*

**Задача 7:** Напишете функция, която приема естествено число и връща дали цифрите му са сортирани (във възходящ или в низходящ ред).

*Вход: 122239,  Изход: true*

**Задача 8:** Напишете функция, която приема естествено число и връща дали цифрите му са еднакви.

*Вход: 111111,  Изход: true*

**Задача 9:** Напишете функция, която приема естествено число и връща ново число, което има същите цифри, но в сортиран вид.

*Вход: 531261,  Изход: 112356*

**Задача 10:** Напишете функция, която приема символ и дали символа е главна буква.

*Вход: 'А',  Изход: true*

*Вход: '!',  Изход: false* //или грешка

**Задача 11:** Напишете функция, която приема символ и връща съответната главна буква (ако подадения символ е малък символ)

*Вход: 'а',  Изход: 'А'*

*Вход: '!',  Изход: '!'* //или грешка


**Задача 12:** Напишете функция, която приема символ и ако символът е цифра, да върне съответната цифра. Ако символът не е цифра, то да върне -1

*Вход: '7',  Изход: 7*

*Вход: '!',  Изход: -1* //или грешка

